1. select * from Autor

2. select * from Lector where Carrera like '%Empresariales'

3. <!--- Esta me pareció algo extraña ya que en la tabla Lector no aparece campo apellido, a no ser que se trunque por espacio y coger el segundo valor como apellido

4. select sum(Edad) from Lector

5. select Top 1 nombre from Lector order by Edad asc

6.

7.

8.


 ** Como verás en cuanto a SQL, mas que nada consultas ando bastante flojete, pero nada que unas horas de estudio no arregle. 



